每一天到晚找醫生
到最後就是在病院裡面死
現在當然沒什麼
以前的價值觀沒有收縱正傾
還得招魂
何必呢
當然我們不是要拒絕醫療
很多東西恰到好處就好
不要太依賴
不要說我已經繳了健保費
一定要把它搞回本
你把它搞回本的時候
是增加你的病的機率
那二方面呢
你討了人家的便宜
現在甚至有的我們會講
這個健保跟死亡保險
老人年金的保險
把它歸為一類
其實不對
為什麼不對
那個保險到最後誰都要領
不是大部分的人來支援這些需要的
而是你不需要
到最後你還是要領
跟我們健康保險不一樣
我們健康保險是我健康
我拒絕醫療
我都可以把我這些權利
迴向給眾生
我不領
但是那個保險不是
都要領
所以我們不是拿別人的
而是真的是用以後的人的
是用還沒有領到的人的
我把它先拿來用
那現在這種觀念也要有
你多看一次醫生
你就欠眾生一次
因為你每看一次醫生
你的開銷
比你交的還多
你不是在討便宜嗎
這個一定要大聲疾呼
學佛的人都把這些功德
迴向不是詛咒人家不好
我把這些都供養需要的人
那你就可以隨時都很健康
千萬不要討便宜
一百五而已不多
問題是他去請
絕對都請很多
假帳都要做了
何況是你真的去給他刷個卡
他裡面病歷
什麼也可以多寫一點點
所以千萬不要有討便宜的心
我們不思都來不及了
何況是討便宜
這是我是覺得
我們現代人學佛
一個要警覺到的觀念
如果學佛的人都能這個樣子
我們學佛的人就值得尊敬
因為人家說
這都不會討便宜
都回訪給別人
都報信給別人
結果去大部分都是
不要再講了
講個造口業